
4. Сетевые атрибуты.
Реализованы через простейшее меню на IMGUI.
Довольно криво работает из-за репликации меню на клиентов, когда их несколько, так что сильно рекомендуется смотреть на двух экземплярах программы - работающей в режиме чистого сервера и чистого клиента.
На клиенте доступны кнопки:
Command - отсылает команду на сервер, на сервере появится надпись [Command] from a client!
TargetRpc - вызовет команду на сервере, которая возьмёт clientConnection вызвавшего и вызовет на этом соединении целевой RPC, так что надпись рядом с кнопкой появится именно на том клиенте, кто кликнул.
